Как вы, брат?
Это вы обманули эту женщину, или она обманула вас?
Я.
Спасибо. Я рад. Это христианин.
Как вы ее обманули?
Это было в первой стране, в которой я остановился, когда я выезжал из Нигерии.
У меня была девочка от этой женщины.
Вы знаете, что вначале вы пытались отказаться от этой девочки.
Именно так.
Даже ваш голос все еще неуверен относительно этого ребенка.
Да.
Ребенок живет с ней?
Да сэр.
Случилось так, что когда я был в этой первой стране,
я покинул страну и уехал в другое место.
Когда я попал туда, я встретил другую женщину.
По этой причине я не смог на ней жениться.
Где сейчас ребенок? Где женщина?
Она в Либревиле, Габон.
Когда вы слышали от ребенка и матери в последний раз?
Я слышал от них два месяца назад.
Два месяца назад?
Да.
Что она сказала вам - потому что она постоянно говорит вам одно и то же?
Это еще одна причина, по которой я позвал вас.
Она сказала мне, что хочет создать бизнес,
что я должен открыть для нее бизнес.
Она сказала, что ей нужна ваша помощь.
Да.
Она сказала, что ей нужна ваша помощь. Дайте ей денег и попросите ее помолиться за вас.
Она верная женщина.
В то время, когда вы встретили ее, после того, как вы вошли в ее жизнь, вы расфокусировали ее.
Она больше не знает, что делать.
У нее даже нет семьи.
Именно так.
Если бы это было возможно, она хотела бы выйти за вас замуж, потому что она больше ни за кого не может выйти замуж.
Она сказала мне, что я «мужчина ее жизни».
Вы любите ее. Это условие действительно изменило вас там.
Вы искали способа добиться прорыва.
Действительно, ваше сердце - для этой женщины, но вы не можете жениться на двоих.
Вы должны жить с одной и забыть о другой.
На данный момент вы не можете жениться на ней, но вы должны сделать ее счастливой.
Спасибо, сэр.
Без освобождения она не сможет забыть вас.
Без освобождения она никогда не выйдет замуж.
Она ни к кому не привязана.
После того, как вы дадите ей деньги,
дайте ей и ее дочери деньги на билет, чтобы мы помолились за нее.
После молитвы она захочет выйти за кого-то замуж.
Она останется матерью вашего ребенка.
Вы можете помогать ей в будущем, но она оставит вас, и вы оставите ее.
Вот и все. Спасибо.
Время Пророчества
Во имя Иисуса!
Освобождение Во Имя Иисуса
Спасибо, Господь. Во имя Иисуса Христа.
После пророчества человека Божия, Пророка Т.Б. Джошуа и с его поддержкой
мужчина послал за своей дочерью и ее матерью, от которой он отказался.
Они встретились в SCOAN впервые за 12 долгих лет.
Давайте посмотрим эту встречу.
Видите ли силу пророчества?
Эта красивая девочка была бы полностью потеряна, если бы не пророчество.
Именно это пророчество заставило его согласиться с тем, что он является ее отцом.
Меня зовут Элайджа Чиквенду.
Я нигериец, живущий в Конго.
Случилось так, что в моей жизни было много испытаний.
Я искал выхода из проблем.
Я приехал в SCOAN в прошлом году.
Человек Божий пророчествовал мне о женщине, которую я разочаровал.
Я согласился, потому что знал, что человек Божий не знает меня.
Он пророчествовал в точности о том, что произошло в моей прошлой жизни.
Он сказал мне поехать и привезти девочку в Нигерию для освобождения,
чтобы она могла быть свободной и жить новой жизнью.
Потому что, как вы сейчас видите, я женат, у меня четверо детей.
Моя дочь здесь - я не видел ее последние 12 лет.
Вы видите ее здесь - я тоже впервые ее вижу.
Боже, пожалуйста, мне нужна Твоя помощь.
Это то, что блокирует многих из вас.
Он сказал, что видит ее впервые.
Но вы ищете прорыва, благословения.
Причина - колдуны и колдуньи.
Но мы не знаем того, причиной чего мы сами являемся.
99% наших проблем мы сами вызываем.
Так что теперь, когда все решено, вы должны заботиться о ребенке, платить за обучение,
все, что эта женщина могла заплатить за последние 12 лет.
Вы должны сесть и обсудить - примирение, дать деньги
и как отец, взять на себя ответственность за свою дочь.
И все, что вам нужно дать этой женщине, дайте ей и продолжайте, как отец.
У вас светлое будущее.
Помеха устранена.
Многие из вас не знают, что это является причиной ваших проблем.
Вот почему как бы вы ни молились, ваша молитва остается неотвеченной.
Потому что есть что-то, что нужно устранить - гора.
Пост не имеет значения - если вы поститесь 40 дней и 40 ночей,
и молитесь и идете на гору, ничего не случится.
Пока вы не встретите человека Божьего, который скажет вам: «Это гора, которую вам нужно сдвинуть».
Если вы сдвинете эту гору и скажете «Иисус!», Иисус услышит вас.
Но если вы не сдвинете эту гору и будете кричать "Иисус!" -
что-то блокирует вас - между вами и Иисусом.
Иногда вы говорите, что вы поститесь, молитесь.
Многие из вас говорят: «Я теперь христианин».
Теперь вы стали верными, добрыми.
Если вы были пьяницей, вы перестаете пить.
Если ты были обманщиком, вы перестаете лгать.
Если вы были вором, вы перестаете воровать.
Вы начинаете жить хорошей жизнью.
Люди начинают говорить: «Теперь он христианин».
Но все же жизнь не изменилась.
Люди говорят: «Но этот человек перестал ходить в ночной клуб, теперь он ходит в церковь.
Он даже старейшина в церкви, он постится, он ашер,
он старший, он все, он всегда дома, он проповедует Евангелие".
Но его жизнь не изменилась. Почему?
Есть помеха.
Вся эта доброта, милосердие - Бог этого не слышит.
Пока это препятствие не будет устранено.
Гору
Ты сдвинешь гору
Я говорю, ты сдвинешь
Прямо сейчас во имя Иисуса
Гору
Ты сдвинешь гору
Это урок. Не то, что случилось с этим человеком, имеет значение сейчас,
но урок, который вы извлечете сегодня из этого случая.
Урок, который вы извлечете сегодня, намного важнее того, что говорит мужчина.
Человек Божий, пророчество, которое вы мне дали, на самом деле верно.
Случилось так, что после пророчества
я вспомнил о некоторых вещах, которые я сделал,
и до пророчества все это еще не пришло мне в голову.
После пророчества я вспомнил, что когда она родила моего ребенка,
я был в доме ее семьи.
Это была своего рода знакомство с семьей, но я не догадывался,
что это повлияет на нее или на меня в будущем.
Именно после пророчества я понял, что в их местности
это значит, что она будет ждать меня.
Сейчас я женат; она еще не замужем.
Человек Божий, пожалуйста, теперь, когда я женат,
я хочу, чтобы вы помогли мне нарушить завет,
так что эта женщина могла освободиться и вступить в повторный брак.
Хорошо.
Эту женщину нужно освободить.
Эту женщину нужно освободить, чтобы она могла перестать думать об этом мужчине.
Потому что последние 15 лет она все еще верила, что этот мужчина был ее мужем.
Поэтому для нее нет такого, как этот мужчина.
Никого!
Если она видит кого-то - красивого мужчину -
она просто говорит: «Он не такой толстый, как этот мужчина».
Если она видит другого - «Он не такой низкий, как этот мужчина».
Если она видит другого - «Он не знает, как целоваться, как этот мужчина».
Это проблема!
Этот завет нужно разрушить, чтобы женщина могла быть свободной.
Хорошо, это ваша маленькая девочка?
Да.
Итак, мы поговорим, что эта женщина потратила на эту девочку.
Сколько? Я приду на встречу
и вы позаботитесь об этой дочери.
Вы также обустроите эту женщину -
все, что вы можете дать ей, чтобы она начала свою жизнь после освобождения, чтобы они могли уйти.
Восстановление этой маленькой девочки будет вашей ответственностью.
Все, что она потратила в прошлом с того времени, когда эта девушка была ребенком - мы должны вернуть это.
Это реституция, а не просто освобождение.
Оно будет с реституцией.
Мы позаботимся об этой девушке, и она поедет к вам в гости и будет принимать вас за отца.
И вы тоже поедете к ней домой, чтобы сказать "привет".
Вы должны сообщить об этом своей жене. Я тоже хочу ее увидеть.
Вы должны дать ей понять, что эта леди является частью семьи.
Это не то, что вы делаете тайно.
Потому что, если вы будете делать это тайно, это не будет выглядеть прилично.
Вы должны дать ей знать; и я дам ей знать.
Это не помешает вашему браку, но знайте, она часть семьи.
Большое спасибо.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне попросить их простить меня - даже мою дочь.
С субботы она не могла подойти ко мне; она постоянно плакала.
Потому что она вас не знает.
У нее была ваша фотография, когда она была очень маленькой.
Представьте, как вы выглядели 12 лет назад и как вы выглядите сейчас.
После служения мы все уладим; все будет отлично.
Как ваши дела? Откуда вы?
Мы из Габона.
Хорошо.
Добро пожаловать!
Объясните им мою сторону, пожалуйста.
Пусть мать и дочь знают, что у Бога все под контролем.
После служения я хочу с ними встретиться.
Она получит полное освобождение, сможет увидеть свою настоящую ценность
и как ей двигаться вперед.
Я хочу, чтобы она простила этого джентльмена здесь, потому что Бог простил джентльмена.
Итак, она должна простить джентльмена, и он поступит правильно.
Позвольте мне поговорить с маленькой девочкой.
Почему она убегала от своего отца?
Он бросил меня.
Больше не задавайте ей вопросов, пожалуйста.
Иди сюда!
Не волнуйся, хорошо? Я собираюсь увидеть ее сразу после служения.
И она будет очень счастлива, потому что Бог вовлечен.
Бог вовлечен!
Вы видите?
У нее нет слов, как бы это квалифицировать.
Очень резкое слово: "Он бросил меня!"
Не пытаясь объяснить себя: "Он бросил меня!"
Очень поспешно. Посмотрите на ее горечь!
Так что не волнуйся. Я хочу увидеть тебя.
Сколько ей сейчас лет?
Мне 14 лет.
Значит, ей было два года.
Она никак не могла узнать этого человека.
Спасибо.
Она моя гостья, я их пригласил.
Я хочу поблагодарить их за послушание этому посланию, за то, что они приехали в Нигерию.
Так что большое спасибо! Пожалуйста, помогите мне поблагодарить их!
Спасибо.
Спросите своего соседа: «Какой урок ты извлек из этого?»
Большой!
Это означает, что что-то может заблокировать вас.
Неважно, насколько вы преданны.
Неважно, насколько вы добрый.
Неважно, насколько вы хороший, смиренный и послушный Богу.
Если что-то против вас, то ваше послушание - это самопослушание.
Самопреданность.
Пока эта вещь не будет сдвинута.
Вам нужно откровение.
Скажите своему соседу: «Мне нужно откровение».
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как Божья сила действует в нашем поколении сегодня
и будьте в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповеди и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 02/01/2019